Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndSync_Description
source: Takes an image and solves the image using the current telescope position as reference. After solving the frame successfully the telescope will be synced to the solved position. Warning: This instruction will NOT center the telescope to a target, but will just sync the current pointing position!
ko_kr: 이미지를 촬영하고 현재 망원경 위치를 참조로 사용하여 이미지를 솔빙합니다. 프레임을 성공적으로 솔빙한 후 망원경은 솔빙된 위치에 동기화됩니다. 경고: 이 명령은 망원경을 대상의 중앙에 맞추지 않고 현재 포인팅 위치를 동기화합니다!
zh_cn: 拍摄图像，并使用当前望远镜指向坐标作为参考来解析图像。 解析成功后，望远镜将同步到解析出的坐标。 警告：此指令不会使望远镜对准目标，而是同步当前实际坐标给望远镜！

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndSync_Name
source: Solve and Sync
ko_kr: 솔브와 동기화
zh_cn: 解析并同步

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DragOver_AddTarget
source: SAVE TARGET
ko_kr: 타겟 저장
zh_cn: 保存目标

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DropTargetHere
source: Drop Deep Sky Object Sequences from the Sequence here to save your individual target
ko_kr: 시퀀스에서 딥스카이 개체 시퀀서를 여기에 드롭하여 개별 타겟을 저장하십시오.
zh_cn: 将深空目标序列从序列器拖到这里以保存单独的目标

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_OverwriteMessageBox_Caption
source: Overwrite Target?
ko_kr: 타겟을 덮어씌울까요?
zh_cn: 覆盖目标？

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_OverwriteMessageBox_Text
source: Target '{0}' already exists. Do you want to overwrite the existing Target? This action is irreversible.
ko_kr: 타겟 '{0}'이 이미 존재합니다. 기존 타겟을 덮어쓰시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 目标 '{0} 已经存在。你想要覆盖现有目标吗？此操作是不可逆的。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DeleteTargetMessageBox_Caption
source: Delete Target?
ko_kr: 타겟을 삭제할까요?
zh_cn: 删除目标？

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DeleteTargetMessageBox_Text
source: Target '{0}' will be deleted. Do you want to delete the existing Target? This action is irreversible.
ko_kr: 타겟 '{0}'이 삭제됩니다. 기존 타겟을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 目标'{0}'将被删除。你想要删除现有目标吗？此操作是不可逆的。

# Lbl_SequenceContainer_SaveAsTarget_Tooltip
source: Save the current target and all of its content for re-usage
ko_kr: 재사용을 위해 현재 타겟과 모든 콘텐츠를 저장합니다.
zh_cn: 保存当前目标和所有内容以便重新使用

# LblIntercept
source: Intercept
ko_kr: 절편[Intercept]
zh_cn: 节点

# LblSlope
source: Slope
ko_kr: 기울기
zh_cn: 坡度

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Description
source: This will determine the focuser position based on the temperature using slope and intercept. Example: - Slope = 2 - Intercept = 1000 - Current Temperature = 10°C => Position = 2 * 10 + 1000 = 1020
ko_kr: 기울기[slope] 와 절편[intercept] 을 사용하여 온도에 따라 초점 위치를 결정합니다. 예시: - 기울기 = 2 - 절편 = 1000 - 현재 온도 = 10°C => 위치 = 2 * 10 + 1000 = 1020
zh_cn: 这将根据温度线性决定电调位置，基于斜率和截距。 示例： - 斜率 = 2 - 截距 = 1000 - 当前温度 = 10°C => 位置 = 2 * 10 + 1000 = 1020

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Name
source: Move Focuser by Temp.
ko_kr: 온도 값으로 포커서 구동
zh_cn: 根据温度移动电调

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Validation_NoTemperature
source: Focuser does not expose any valid temperature
ko_kr: 포커서가 유효한 온도가 아닙니다.
zh_cn: 电调没有提供有效温度

# LblServerEnabled
source: Server Enabled
ko_kr: 서버 활성화
zh_cn: 启用服务器

# LblServerEnabledTooltip
source: Hosts a service on port 59590, currently with the same API as SGP to interoperate with existing applications. If the service fails to start, you may need to update some firewall settings with netsh (see NINA documentation).
ko_kr: 기존 응용프로그램과 상호 운용하기 위해 현재 SGP와 동일한 API를 사용하는 포트 59590에서 서비스를 호스팅합니다. 서비스가 시작되지 않으면 netsh를 사용하여 일부 방화벽 설정을 업데이트해야 할 수 있습니다(NINA 설명서 참조).
zh_cn: 在59590端口上托管一个服务，使用与 SGP 相同的 API 以便与现有程序交互。 如果服务启动失败，你可能需要更新一些防火墙设置(参见NINA文档)。

# LblServerFailed
source: Server failed to start. Check the NINA documentation. {0}
ko_kr: 서버를 시작하지 못했습니다. NINA 문서를 확인하십시오. {0}
zh_cn: 服务器启动失败。请检查NINA文档。 {0}

# LblCloseAll
source: Close All
ko_kr: 모두 닫기
zh_cn: 全部关闭

# LblConnectAll
source: Connect all devices?
ko_kr: 모든 장비를 연결할까요?
zh_cn: 连接所有设备？

# LblCollapseSequencerTemplatesByDefault
source: Collapse Sequence Templates by default
ko_kr: 시퀀스 템플릿 기본값으로 축소
zh_cn: 根据默认设置折叠序列模板

# LblCollapseSequencerTemplatesByDefaultTooltip
source: When this option is enabled, adding templates and targets to the sequencer will create them in a collapsed state.
ko_kr: 이 옵션을 활성화한 경우 템플릿과 타겟을 시퀀서에 추가하면 축소된 상태로 생성됩니다.
zh_cn: 如果启用此选项，将以折叠的形式添加模板和目标

# LblMaxMinutesAfterMeridian
source: Max Minutes after Meridian
ko_kr: 자오선 이후 최대 시간(분)
zh_cn: 过中天后最大分钟

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_FilePathEmpty
source: No folder was specified to save images to. Please set a valid folder inside the Image File Settings
ko_kr: 이미지를 저장할 폴더를 지정하지 않았습니다. 이미지 파일 설정에서 올바른 폴더를 설정하십시오.
zh_cn: 未指定要保存图像的文件夹。请在图像文件设置中设置一个有效的文件夹

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_FilePathInvalid
source: The folder that is specified inside the Image File Settings to save images to was not found. Please validate the folder specified in the Image File Settings.
ko_kr: 이미지 파일 설정에서 이미지를 저장할 폴더를 찾을 수 없습니다. 이미지 파일 설정에 지정된 폴더를 확인하십시오.
zh_cn: 未找到图像文件设置中指定的文件夹来保存图像。 请检查选项-主控台中指定的文件夹。

# LblTheWeatherCompanyAPIKey
source: TheWeatherCompany API Key
ko_kr: TheWeatherCompany API 키
zh_cn: TheWeatherCompany API 密钥

# LblTheWeatherCompanyClientDescription
source: Uses TheWeatherCompany's Current Weather API. Weather data is refreshed every 10 minutes.
ko_kr: TheWeatherCompany의 현재 날씨 API를 사용합니다. 날씨 데이터는 10분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 使用TheWeatherCompany的当前天气API。天气数据每10分钟刷新一次。

# LblTheWeatherCompanyClientInfo
source: N.I.N.A. internal TheWeatherCompany API client
ko_kr: N.I.N.A. 내부 TheWeatherCompany API 클라이언트
zh_cn: N.I.N.A. ThewatherCompany API 内部客户端

# Lbl_OldSequencer_BuildAdvanced_Caption
source: Build Advanced Sequence?
ko_kr: 고급 시퀀스를 생성할까요?
zh_cn: 是否建立高级序列？

# Lbl_OldSequencer_BuildAdvanced_Text
source: Are you sure to export the sequence to the advanced sequence? Note: Advanced sequences are NOT backwards compatible and it is not possible to revert to the simple sequence!
ko_kr: 시퀀스를 고급 시퀀스로 내보내시겠습니까? 참고: 고급 시퀀스는 하위 호환성이 없으므로 기존 시퀀스로 되돌릴 수 없습니다!
zh_cn: 你确定要将序列导出到高级序列器吗？ 注意：高级序列器不能向下兼容，无法恢复成简单序列！

# Lbl_OldSequencer_SwitchToAdvanced
source: Advanced Sequencer
ko_kr: 고급 시퀀서
zh_cn: 高级序列

# Lbl_OldSequencer_SwitchToAdvancedTooltip
source: Switches to the advanced sequence planning mode. There the sequence can be planned from scratch using fine granular instructions, triggers and conditions.
ko_kr: 고급 시퀀스 계획 모드로 전환합니다. 여기에서 세부적인 지침, 트리거 및 조건을 사용하여 처음부터 시퀀스를 계획할 수 있습니다.
zh_cn: 切换到高级序列规划模式。 可以从零开始使用细分的指令、触发器和循环条件对序列进行规划。

# LblDisableSimpleSequencer
source: Disable Simple Sequencer
ko_kr: Legacy 시퀀서 비활성화
zh_cn: 禁用简单序列

# LblDisableSimpleSequencerTooltip
source: This will disable the simple sequencer and directly show the advanced sequencer in the sequence tab.
ko_kr: 이렇게 하면 Legacy시퀀서가 비활성화되고 시퀀스 탭에 고급 시퀀서가 직접 표시됩니다.
zh_cn: 这将禁用简单序列，并在序列选项卡中直接显示高级序列器。

# Lbl_Sequencer_SwitchToOverview
source: Switch back to Sequencer Dashboard
ko_kr: 시퀀서 대시보드로 다시 전환
zh_cn: 回到序列器主面板

# Lbl_OldSequencer_TargetPreparation
source: Target Preparation Instructions
ko_kr: 타겟 준비 명령
zh_cn: 目标起始指令

# LblUnparked
source: Unparked
ko_kr: 파킹 해제됨
zh_cn: 已解除停放

# LblWaitingForTelescopeToPark
source: Waiting For Telescope To Park
ko_kr: 망원경이 파킹 대기 중
zh_cn: 等待停放望远镜

# LblWeatherUndergroundAPIKey
source: Weather Underground API Key
ko_kr: Weather Underground API 키
zh_cn: Weather Underground API 密钥

# LblWeatherUndergroundStationID
source: Weather Underground Station ID
ko_kr: Weather Underground 스테이션 ID
zh_cn: Weather Underground 站点ID

# LblTooltipDemoteSimpleExposure
source: Demote selected row
ko_kr: 선택한 행 내리기
zh_cn: 下移选中行

# LblTooltipPromoteSimpleExposure
source: Promote selected row
ko_kr: 선택한 행 올리기
zh_cn: 上移选中行

# Lbl_SequenceTemplateController_AddNewTemplateFailed
source: An error occurred while adding a new template. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 새 템플릿을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 添加新模板时出错。详情请参阅日志。

# Lbl_SequenceTemplateController_DeleteTemplateFailed
source: An error occurred while deleting the template. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 템플릿을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 删除模板时出错。详情请参阅日志。

# Lbl_SequenceTemplateController_LoadUserTemplatesFailed
source: An error occurred during template refresh. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 템플릿을 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 模板刷新过程中发生错误。详情请参阅日志。

# Lbl_SequenceTargetController_AddNewTargetFailed
source: An error occurred while adding the target. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 타겟을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 添加目标时出错。详情请参阅日志。

# Lbl_SequenceTargetController_DeleteTargetFailed
source: An error occurred while deleting the target. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 타겟을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 删除目标时出错。详情请参阅日志。

# Lbl_SequenceTargetController_LoadUserTargetFailed
source: An error occurred while loading the list of targets. Refer to the logs for more details.
ko_kr: 타겟 목록을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 加载目标列表时发生错误。详情请参阅日志。

# LblSequenceTemplateFolder
source: Sequence Template Folder
ko_kr: 시퀀스 템플릿 폴더
zh_cn: 序列模板文件夹

# LblSequenceTemplateFolderTooltip
source: The folder where sequence templates for the advanced sequencer are stored in
ko_kr: 고급 시퀀서의 시퀀스 템플릿이 저장된 폴더
zh_cn: 存放高级序列模板的文件夹

# LblWeatherUndergroundClientDescription
source: Uses WU PWS API. Weather is refreshed every 10m
ko_kr: WU PWS API를 사용합니다. 날씨는 10분마다 갱신됩니다.
zh_cn: 使用 WU PWS API。每 10 分钟刷新天气一次

# LblWeatherUndergroundClientInfo
source: N.I.N.A. internal WU API client
ko_kr: N.I.N.A. 내부 WU API 클라이언트
zh_cn: N.I.N.A. 内置WU API 客户端

# LblPause
source: Pause
ko_kr: 일시 정지
zh_cn: 暂停

# LblResume
source: Resume
ko_kr: 재개
zh_cn: 恢复

# LblProfileChooserOnStartup
source: Profile Chooser on Startup
ko_kr: 시작 시 프로필 선택
zh_cn: 启动时选择配置文件

# Lbl_SequenceCondition_MoonAltitudeCondition_Description
source: Exits the loop when the moon's altitude matches the specified parameters.
ko_kr: 달의 고도가 지정된 매개 변수와 일치하면 반복을 종료합니다.
zh_cn: 当月球达到指定高度时退出循环。

# Lbl_SequenceCondition_MoonAltitudeCondition_Name
source: Moon Altitude
ko_kr: 달의 고도까지 반복
zh_cn: 循环至月球到达高度

# Lbl_SequenceCondition_SunAltitudeCondition_Description
source: Exits the loop when the sun's altitude matches the specified paramters.
ko_kr: 태양의 고도가 지정된 매개 변수와 일치하면 반복을 종료합니다.
zh_cn: 当太阳达到指定高度时退出循环。

# Lbl_SequenceCondition_SunAltitudeCondition_Name
source: Sun Altitude
ko_kr: 태양의 고도까지 반복
zh_cn: 循环至太阳到达高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Description
source: Waits if the moon's altitude matches the specified parameters
ko_kr: 달의 고도가 지정된 매개 변수와 일치하면 대기합니다.
zh_cn: 等待月球达到指定高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Name
source: Wait if Moon Altitude
ko_kr: 달의 고도와 일치하면 대기
zh_cn: 等待月球达到高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForMoonAltitude_Progress
source: Waiting due to moon altitude ({0}° {1} {2}°)
ko_kr: 달의 고도 ({0}°{1}{2}°) 에서 대기 중
zh_cn: 正在等待月球达到高度({0}° {1} {2}°)

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Description
source: Waits if the sun's altitude matches the specified parameters
ko_kr: 태양의 고도가 지정된 매개 변수와 일치하면 대기합니다.
zh_cn: 等待太阳达到指定高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Name
source: Wait if Sun Altitude
ko_kr: 태양의 고도와 일치하면 대기
zh_cn: 等待太阳达到高度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForSunAltitude_Progress
source: Waiting due to sun altitude ({0}° {1} {2}°)
ko_kr: 태양의 고도 ({0}°{1}{2}°) 에서 대기 중
zh_cn: 正在等待太阳达到高度({0}° {1} {2}°)

# Lbl_SequenceCondition_MoonIlluminationCondition_Description
source: Exits the loop when the moon's illumination level matches the specified parameters.
ko_kr: 달의 밝기가 지정된 매개변수와 일치하면 반복 종료
zh_cn: 当月相达到指定参数时退出循环。

# Lbl_SequenceCondition_MoonIlluminationCondition_Name
source: Moon Illumination
ko_kr: 달의 밝기
zh_cn: 月相

# Lbl_OldSequencer_TargetClosure
source: Target Closure Instructions
ko_kr: 타겟 종료 명령
zh_cn: 目标结束指令

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_SampleSize
source: Sample Size
ko_kr: 샘플 크기
zh_cn: 样本大小

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_SampleSizeTooltip
source: The maximum sample size of image HFR readings that should be used to determine the HFR trend. Large sample sizes can help prevent short term issues like wind gusts or guiding issues to trigger an autofocus. For quickly changing conditions a smaller sample size will help to respond more quickly to shifting focus, for example for temperature sensitive optics on a quickly changing ambient temperature.
ko_kr: 이미지 HFR 판독의 최대 샘플 크기로 HFR 추세를 결정하는 데 사용 합니다. 샘플 크기가 크면 돌풍이나 오토포커스를 트리거하는 가이딩 문제와 같은 단기 문제를 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 빠르게 변화하는 조건의 경우 샘플 크기가 작을수록 초점 이동에 더 빠르게 반응하는 데 도움이 됩니다(예: 빠르게 변화하는 주변 온도에서 온도에 민감한 광학 장치).
zh_cn: 用于HFR和星点趋势的取样上限。 大样本数量可以帮助防止短期问题，如阵风或引导问题触发自动对焦。 在拍摄条件变化较快时，较小的样本数将有助于更快地响应焦点的移动，例如，对于温度敏感的光学元件，在快速变化的环境温度下。

# Lbl_SequenceItem_Validation_NoWritableSwitch
source: No writable switch available
ko_kr: 쓰기 가능한 스위치 없음
zh_cn: 无可用的可写入式开关

# LblPHD2ROIPct
source: ROI Percentage to find Guidestar
ko_kr: 가이드 별을 찾는 ROI 비율
zh_cn: 搜索被导星的ROI百分比

# LblPHD2ROIPctTooltip
source: The percentage of the frame to be considered for finding a guidestar in PHD2 measured from the center of the frame
ko_kr: PHD2에서 가이드 별을 찾기 위해 고려해야 할 프레임의 백분율로 프레임 중앙으로 부터 측정한 비율
zh_cn: 在整体画面中划分一定的百分比，用于在PHD2中搜寻被导星（超出区域的星点将被排除）。

# LblDitherSkippedBecauseNotGuiding
source: Dither was skipped because PHD2 was not actively guiding
ko_kr: PHD2가 적극적으로 가이딩을 하지 않았기 때문에 디더링을 건너뛰었습니다.
zh_cn: PHD2没有处于导星状态，跳过抖动

# LblDitherSkippedBecauseNotLostLock
source: Dither was skipped because PHD2 has lost the locked guide star
ko_kr: PHD2가 가이드 별을 잃어버렸기 때문에 디더링을 건너뛰었습니다.
zh_cn: PHD2丢失锁定的被导星，因此抖动被跳过

# Lbl_SequenceItem_Camera_DewHeater_Description
source: Turns the camera's dew heater on or off
ko_kr: 카메라의 이슬방지 열선을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开或关闭相机防结露加热器

# Lbl_SequenceItem_Camera_DewHeater_Name
source: Dew Heater
ko_kr: 이슬 방지 열선
zh_cn: 防结露加热

# Lbl_SequenceItem_Validation_Camera_DewHeater_NotPresent
source: The connected camera lacks a dew heater that can be controlled
ko_kr: 연결된 카메라에 제어 가능한 이슬 방지 열선이 없습니다.
zh_cn: 已连接的相机没有可控的防结露加热器

# LblAddTargetToTargetList
source: Add Target To Target List
ko_kr: 타겟 목록에 타겟 추가
zh_cn: 将目标添加到目标列表

# LblAddTargetToTargetListTooltip
source: Adds the framed target to the target list section in the advanced sequencer sidebar for later use
ko_kr: 설정된 타겟을 고급 시퀀서 사이드바의 타겟 목록 섹션에 추가합니다. 이것은 나중에 사용됩니다.
zh_cn: 将目标构图添加到高级序列侧边栏的目标列表中，以便后续使用

# Lbl_SequenceTargetController_SavedTarget
source: Target {0} saved to target list
ko_kr: 타겟 {0} 이 타겟 목록에 저장되었습니다.
zh_cn: 目标 {0} 已保存到目标列表

# LblCustomHorizon
source: Custom Horizon
ko_kr: 사용자 정의 수평선
zh_cn: 自定义地平线

# LblCustomHorizonTooltip
source: Load a custom horizon file to be used to determine local horizon limits and display the limit in the altitude charts.
ko_kr: 사용자 정의 수평선파일을 불러옵니다. 이 파일은 관측지의 수평선 한계를 결정하고, 고도 차트를 표시하는데 사용됩니다.
zh_cn: 加载自定义地平线文件，用于确定本地地平线限制，并在高度图中显示界限。

# LblFailedToLoadCustomHorizon
source: Failed to load custom horizon
ko_kr: 사용자 정의 수평선을 불러오는데 실패했습니다.
zh_cn: 加载自定义地平线失败

# LblPlanetariumLocationTooltip
source: Get location from the Planetarium Software
ko_kr: 플라네타리움 소프트웨어에서 위치 정보를 얻습니다.
zh_cn: 从 Planetarium 获取位置

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitUntilAboveHorizon_Description
source: Waits until the target altitude is above the horizon. If a custom horizon is used, that altitude is used instead of 0
ko_kr: 목표 고도가 수평선 위로 올 때까지 기다립니다. 사용자 지정 수평선이 사용되는 경우 고도는 0 대신 사용됩니다.
zh_cn: 等待目标升到地平线上方。如果使用了自定义地平线，则使用该高度而不是0

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitUntilAboveHorizon_Name
source: Wait until above horizon
ko_kr: 지평선 위로 올라올때 까지 기다림
zh_cn: 等待至目标高于地平线

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitUntilAboveHorizon_Progress
source: Waiting until target is above horizon. Target Altitude {0}° / Horizon Altitude {1}°
ko_kr: 타겟이 수평선 위로 올 때까지 대기 중입니다. 타겟 고도 {0}° / 수평선 고도 {1}°
zh_cn: 正在等待目标超出地平线。目标高度 {0}° / 地平线高度 {1}°

# Lbl_SequenceCondition_AboveHorizonCondition_Description
source: A condition that loops while the target is above the horizon and then stops the current instruction set
ko_kr: 타겟이 수평선 위로 있는 동안 반복하고, 그 후 현재 명령 세트를 중지하는 조건
zh_cn: 目标在地平线上方时循环。如果使用了自定义地平线，则使用该高度而不是0

# Lbl_SequenceCondition_AboveHorizonCondition_Name
source: Loop While Altitude Above Horizon
ko_kr: 지평선 위에 있을 때 까지 반복
zh_cn: 目标高于地平线时循环

# LblUnreachableAltitudeForHorizon
source: Target will never be above the horizon
ko_kr: 타겟은 수평선 위로 오지 않습니다.
zh_cn: 目标永远不会升到地平线上

# LblMovingRotatorToMechanicalPosition
source: Moving rotator to mechanical position {0}
ko_kr: 회전 장치를 기계적 위치 {0} 으로 이동 중
zh_cn: 移动旋转器到机械位置 {0}

# LblMovingRotatorToPosition
source: Moving rotator to position {0}
ko_kr: 회전장치의 위치 이동 {0}
zh_cn: 移动旋转器到位置 {0}

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedDarkFlatExposure_Description
source: Looks up the trained exposure value for the specified parameters and takes dark flat exposures
ko_kr: 지정된 매개변수에 대해 산출된 노출 값을 조회하고 다크 프레임 노출을 수행합니다.
zh_cn: Looks up the trained exposure value for the specified parameters and takes dark exposures

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedDarkFlatExposure_Name
source: Trained Dark Flat Exposure
ko_kr: 산출된 다크 노출
zh_cn: Trained Dark Exposure

# LblLeftside
source: Left side
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

# LblRightside
source: Right side
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

# LblStars
source: Stars
ko_kr: 별
zh_cn: 星点数

# LblShowSnapshots
source: Snapshots
ko_kr: 스냅샷
zh_cn: 快照

# LblSlewCenterRotate
source: Slew, Center and Rotate
ko_kr: Go-To, 중심잡기, 회전
zh_cn: 指向，居中和旋转

# LblFindHomeToolTip
source: Instructs the telescope to locate the home postion
ko_kr: 망원경에 홈 포지션을 확인하도록 명령합니다.
zh_cn: 指示望远镜回零位

# LblHome
source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 回零位

# LblTelescopeAtHomeParkedWarn
source: Telescope is parked. Cannot locate the home position while parked.
ko_kr: 망원경이 파킹되었습니다. 파킹 중에는 홈 포지션을 확인 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜已经停放，无法回零位。

# LblTelescopeAtHomeWarn
source: Telescope is already at the home position.
ko_kr: 망원경이 이미 홈 포지션에 위치합니다.
zh_cn: 望远镜已经在零位

# LblTelescopeCannotFindHome
source: The telescope does not have a home location capabiltiy.
ko_kr: 망원경에 홈 포지션을 식별하는 기능이 없습니다.
zh_cn: 望远镜没有回零位功能

# LblWaitingForTelescopeToFindHome
source: Waiting for telescope to locate the home position
ko_kr: 망원경이 홈 포지션을 확인하는 것을 대기 중
zh_cn: 等待望远镜回零位

# Lbl_SequenceItem_Telescope_FindHome_Description
source: Instructs the telescope to locate the home postion. This cannot be done if the telescope is parked
ko_kr: 홈 포지션을 확인하도록 망원경에 명령 망원경이 파킹 상태인 경우에는 할 수 없습니다.
zh_cn: 指示望远镜回零位。无法在望远镜停放的时候使用。

# Lbl_SequenceItem_Telescope_FindHome_Name
source: Find Home
ko_kr: 홈 포지션 찾기
zh_cn: 回零位

# LblTelescopeNoFindHomeError
source: The telescope has no home location capability
ko_kr: 망원경에 홈 포지션을 식별하는 기능이 없습니다.
zh_cn: 望远镜没有回零位功能

# LblTelescopeFindHomeCancelled
source: Home locate operation cancelled
ko_kr: 홈 포지션을 찾는 작업이 중단됨
zh_cn: 已取消回零位操作

# LblTelescopeParkCancelled
source: Park operation cancelled
ko_kr: 파킹 동작이 취소됨
zh_cn: 已取消停放动作

# LblEstimatedFlatPanelBrightness
source: Estimated Flat Panel Brightness
ko_kr: 플랫 패널에서 추정된 밝기
zh_cn: 测算平场板的亮度

# LblFlatExposureCalcContinueBrightness
source: Mean ADU was {0}, starting Exposure Brightness calculation at {1}
ko_kr: 평균 ADU는 {0} 이었습니다. 노출 밝기 계산이 {1} 로 시작되었습니다.
zh_cn: ADU的均值是 {0}，初始曝光的亮度计算为 {1}

# LblFlatExposureCalcFinishedBrightness
source: Mean ADU is {0} target Exposure Brightness is {1}
ko_kr: 평균 ADU는 {0} 입니다. 타겟 노출 밝기는 {1} 입니다.
zh_cn: ADU的均值目前是 {0}，根据目标ADU数值，亮度调整为 {1}

# LblFlatExposureCalcStartBrightness
source: Starting Exposure Brightness calculation at {0}
ko_kr: {0} 에서 노출 밝기 계산을 시작했습니다.
zh_cn: 开始曝光，亮度经计算后为 {0}

# LblFast
source: Fast
ko_kr: 빠른
zh_cn: 快速

# LblSetButtonMoveRateToolTip
source: Set the button slew rate in degrees per second
ko_kr: 버튼의 Go-To 속도를 도/초로 설정
zh_cn: 设置按键的旋转速度（度/每秒）

# LblFirmwareVersion
source: Firmware Version
ko_kr: 펌웨어 버전
zh_cn: 固件版本

# LblFPGAVersion
source: FPGA Version
ko_kr: FPGA 버전
zh_cn: FPGA 版本

# LblSensorAirPressure
source: Sensor air pressure
ko_kr: 대기압 센서
zh_cn: 传感器气压

# LblSensorHumidity
source: Sensor humidity
ko_kr: 습도 센서
zh_cn: 传感器湿度

# LblUnknownInstruction
source: Unknown Instruction
ko_kr: 알 수 없는 명령
zh_cn: 未知指令

# LblQhyccdDriverVersionWarning
source: The installed QHYCCD USB driver's version of {0} is below the minimum recommeneded version of {1}. Driver updates are available on the QHYCCD website and are recommended for optimal camera function
ko_kr: 설치된 QHYCCD의 USB 드라이버 버전 {0} 은 최소 권장 버전 {1} 보다 낮습니다. 업데이트된 드라이버는 QHYCCD 웹사이트에서 얻을 수 있으며, 최적의 카메라 성능을 구현하는데 필수적입니다.
zh_cn: 已安装的 QHYCCD USB 驱动程序版本 {0} 低于建议的最低版本 {1}。 可在 QHYCCD 网站上获取驱动更新，推荐安装最新驱动以获取更好的性能

# LblSDKVersion
source: SDK Version
ko_kr: SDK 버전
zh_cn: SDK 版本

# LblUsbDriverVersion
source: USB Driver Version
ko_kr: USB 드라이버 버전
zh_cn: USB 驱动版本

# LblFailedChangingConnectionState
source: Failed to change connection state of device.
ko_kr: 장비의 연결 상태를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 设备连接状态更改失败

# LblRms
source: Rms
zh_cn: 均方根

# LblFLatUserPromptAdjustStepSize
source: The wizard did not find the right brightness level after 5 tries. Please try changing the step size or the tolerance.
ko_kr: 마법사는 다섯 번의 시도에서 정확한 밝기 수준을 찾지 못했습니다. 스텝 크기 또는 허용 오차를 변경해보세요.
zh_cn: 向导没有在5次尝试后找到正确的亮度水平。请尝试更改步长或容差值。

# LblFlatDeviceSettleTime
source: Settle Time
ko_kr: 안정화 시간
zh_cn: 稳定时间

# LblInitializingSequencer
source: Initializing Sequencer...
ko_kr: 시퀀서 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化序列...

# LblInitializingLayout
source: Initializing Layout
ko_kr: 레이아웃 초기화
zh_cn: 初始化布局

# Lbl_SequenceCategory_Rotator
source: Rotator
ko_kr: 회전장치
zh_cn: 旋转器

# Lbl_SequenceItem_Rotator_MoveRotatorMechanical_Description
source: Moves the rotator to the specified mechanical angle
ko_kr: 회전 장치의 지정된 기계 각도로 이동합니다.
zh_cn: 将旋转器转到指定的机械角度

# Lbl_SequenceItem_Rotator_MoveRotatorMechanical_Name
source: Rotate by mechanical angle
ko_kr: 기계적 각도의 회전
zh_cn: 旋转到指定角度

# LblMeridian
source: Meridian
ko_kr: 자오선
zh_cn: 中天

# LblAstronomicalDawn
source: Astronomical Dawn
ko_kr: 천문 여명
zh_cn: 天文晨光

# LblAstronomicalDusk
source: Astronomical Dusk
ko_kr: 천문 황혼
zh_cn: 天文昏影

# LblPlugins
source: Plugins
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

# LblNoPluginsFound
source: No Plugins found
ko_kr: 플러그인을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到插件

# Lbl_SequenceItem_Show_Menu
source: Show Menu
ko_kr: 메뉴 보기
zh_cn: 显示菜单

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_KeepClosed
source: Keep Closed
ko_kr: 닫힌 상태로 유지
zh_cn: 保持关闭

# LblAutoFocusPointOutsideOfBounds
source: Determined focus point position is outside of the overall measurement points of the curve. Fitting is incorrect and autofocus settings most likely incorrect.
ko_kr: 결정된 포커스 위치가 커브의 전체 측정 위치에서 벗어났습니다. 근사가 부정확하고 오토포커스 설정이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 指定的焦点位置在对焦曲线的总体测量范围之外。适配不正确，自动对焦设置很可能不正确。

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_FailureNotification
source: Failed to save Sequence "{0}": {1}
ko_kr: 시퀀스 "{0}"을 저장하는데 실패했습니다. {1}
zh_cn: 保存序列失败 "{0}": {1}

# LblAutoFocusCorrelationCoefficientThreshold
source: R² Threshold
ko_kr: R² 임계 값
zh_cn: R² 阈值

# LblAutoFocusCorrelationCoefficientThresholdTooltip
source: The minimum R² (Coefficient of determination) value that the selected auto focus fitting has to fulfill for the auto focus run to be considered as successful. The value is in the range between 0-1. When set to 0, the threshold will not be considered. An autofocus run with an R² value above 0.9 can be considered as ideal. However a lower value can still achieve focus in semi ideal conditions. A good starting point for a threshold is a value of 0.8 - anything below that is a questionable fit.
ko_kr: 오토포커스 실행이 성공적인 것으로 간주되려면 선택한 오토포커스 맞춤이 충족되어야 하는 최소 R²(결정 계수) 값으로 0-1 사이입니다. 0으로 설정하면 임계값이 고려되지 않습니다. R² 값이 0.9 이상이면 이상적인 오토포커스 실행으로 간주될 수 있습니다. 그러나 더 낮은 값으로도 여전히 초점을 맞출 수 있습니다. 임계값에 대한 좋은 시작점은 0.8 입니다. 그 이하의 값은 의심스러운 자동 초점 실행입니다.
zh_cn: 最小R² (可决系数) 值，让选定的自动对焦设置与实际运行匹配时才可被视为成功。 该值在0到1之间。 设置为0时，将不考虑阈值。 带R²的自动对焦大于0.9的值可视为理想值。然而，在半理想条件下，较低的值仍然可以成功完成对焦。 常用的阈值起点值是0.8，低于该值的任何值都是需要存疑的。

# LblAutoFocusCurveCorrelationCoefficientLow
source: Auto Focus failed! R² (Coefficient of determination) for curve fitting is below threshold. {0} / {1}
ko_kr: 오토포커스 실패! 커브 피팅에 대한 R²(결정 계수) 가 임계값 미만입니다. {0} / {1}
zh_cn: 自动对焦失败！曲线拟合的R² (可决系数) 低于阈值。 {0} / {1}
